Programação dinâmica - Problema da mochila

1) Você foi em uma biblioteca e, querendo levar o máximo de livros relevantes possível, leva uma mochila consigo. Sabendo que essa mochila tem um limite de peso, e sabendo o peso e o nível de relevância de um conjunto com N livros, qual o máximo de livros de maior relevância que você pode levar? Utilize o código de apoio disponibilizado e faça os casos base e o caso geral desse problema.

Exemplo de entrada: 
4 
10 
6 3 
8 4 
10 8 
6 5 
Exemplo de saída:
O valor maximo que consigo guardar e 14 
Peguei o item 1 
Peso: 4 
Valor: 8 
--------------------- 
Peguei o item 3 
Peso: 5 
Valor: 6 
---------------------