Sistema Acadêmico

Imagine um sistema para registrar alunos de uma determinada escola. Sabe-se que um aluno pode ser definido por seu nome, matrícula e data de nascimento.

O responsável pelo cadastro vai informar a quantidade N de alunos que serão cadastrados.

0) Faça o cadastro inicial dos alunos.

1) Crie uma função que receba o número de matrícula de um aluno e retorne suas informações.

2) Crie uma função que receba o nome de um aluno e retorne suas informações.

3) Crie uma função que receba um valor inteiro indicando uma idade e retorne a quantidade de alunos que tem essa idade ou menos.

4) Faça uma análise da complexidade de cada uma das funções criadas usando o modelo RAM (pode incluir sua análise como comentário no próprio código).